O lado que eles não te contam.
empreender. E isso é muito difícil para mim.
Vou contar este lado da história porque só vou contar este.
Minha perspectiva sobre a vida. Então, em
Vou fazer este vídeo com a minha família e
com a pessoa que mais sofreu no meu
carreira empreendedora, minha esposa,
Ariane. Estou aqui com Ariane. Olhar,
Ariane. Ariane fica envergonhada por
câmera. Fale, fale comigo
seguidores. Meus filhos estão aqui,
olhar. Minha filha Rebeca, Kevin, Rane agora
Ele está chegando. Mas vamos em frente. Eu, quando
Fundei a General Clanss quando tinha 22 anos.
Ele já era casado com Ariane. Nós
Nos casamos cedo porque ela tinha 21 anos.
Ela engravidou e nós nos casamos. Que
Aquela época foi um período e tanto.
Período turbulento da minha vida. Imagine, um
Rapaz de 21 anos abandonando uma garota
Grávida e prestes a casar, sabe? Eu não
Ela tinha experiência, ela não tinha.
experiência. Bem, experiência para
Ser pai não existe, existe? Mas o
O vídeo não é sobre isso. Hum. Eu também
Ele tinha um bom salário, ele ganhava
incrivelmente bem. E quando eu
Fui demitido da empresa e decidi
Para iniciar um negócio, isso foi em julho de 2015.
Por volta de 2015, a primeira coisa que
Ariane me disse que era eu, diga você.
Que você era louco, que nós íamos passar por isso
fome. Fale em voz alta.
fome, que a coisa certa a fazer era
Você vai procurar um emprego fixo como qualquer outra pessoa.
mundo.
Que você ia receber um...
Olha, vou te contar uma coisa, você se lembra do
Número de empresas que me ligaram
Para trabalhar quando eu saí...?
Salários como este em 2015, salários de 10,
12, teve uma boa carreira técnica,
Mas ainda assim, algo me dizia: "Não, cara."
"Faça isso, vá e faça isso." E nossa, ele até...
Me dá arrepios. No
Durante os primeiros meses, vivemos com 2000 a
mês. 2 ou 3 mil por mês.
É muito pouco, porque eu ainda não o tinha.
clientes.
Até, principalmente até formar o
empresa, certo? Você tinha dinheiro guardado,
Ficamos juntos por um tempo até
Você tem os clientes. Sim, nós fomos.
sacrificado no início.
Foi tenso, pessoal. Então, nós temos que
Ter que fazer sacrifícios. Tem que haver
sacrifício. Hoje é um pouco mais
É fácil, você pode fazer assim.
coordenado, mas eu tinha 22 anos, era
Ele tinha tudo a perder. É por isso
Eu sempre digo, amigo, se você é jovem,
Arriscar tudo. Ele já era casado.
Tive minha filha, minha primeira filha. Ei,
Comecei a fazer isso e seis meses depois...
Então começamos a ganhar algum dinheiro.
dinheiro, mas não foi para o nosso
conta, eu entrei na conta do
empresa, sabe? Você se lembra?
Eu lembro. O vídeo é para você dar o seu
ponto de vista.
Além disso, ele tinha um parceiro com outras pessoas.
aquela que teve de ser dividida
Eu estava entrando na empresa, nós tínhamos que
pagar custos operacionais e o quê?
Havia mais do que o suficiente para o salário, tínhamos que...
Divida com o outro menino.
Lembro-me de quando ele disse que não sabia.
Para vender, "Eu não sei como vender", para onde eu fui?
fazer? Oh meu Deus.
Mas você era um ótimo vendedor, Deus.
Saí para vender. Saí para vender, pessoal.
Saí para correr um risco.
Assumir um risco. Acho que conversar com o
o coração nos produtos.
Sim, essa é a diferença. Ele
A diferença é que você é o proprietário.
Você abre um negócio e o vende, é porque
Você ama o que faz.
Então, quero dizer, até o processo de
A venda é diferente, entende?
Então, meu amigo, ele nem sequer tem
explicação. Você chega com uma pessoa,
Você começa a falar sobre esse produto,
Você fala com amor. E logicamente, em
Ao longo do processo, você aprende a
Venda de verdade, né? Por que vender?
É um método. Mas voltemos aqui ao
resumo. Eu costumava morar aqui em Sorocaba em
naquela época, porque ela é de Sorocaba,
Eu era de São Paulo, Itapevi, em
Na verdade, não São Paulo, de Itapevi.
Nasci e cresci no bairro. E lá
Nós criamos a empresa, eu criei a
empresa e isso foi em julho de 2015,
Estivemos lá durante esses 6 meses. Exceto que em
Em janeiro de 2016, embora eu tivesse clientes,
Tive que procurar emprego. Eu consegui um
Eu trabalho como contratado, trabalhei em
Marfrig por 4 meses como consultor externo para
angariar recursos financeiros e poder
para continuar o dia, porque o primeiro
O dinheiro que eu tinha economizado acabou em
os primeiros seis meses desta jornada
Empreendedor, você entende? E lá eu tinha
Cara, eu me sacrificaria ali e cavalgaria.
E sabe, eu tive que arrecadar dinheiro,
Tive que sacar dinheiro, não havia mais nada que eu pudesse fazer.
Não, eu não tinha para onde correr. E
A história de Ariane voltou à tona.
que eu era
Loucura, brigas.
Loucura, hum, minha vida era
voltar a ter emprego.
Minha vida é um inferno. Mas hoje, hoje
Ariane, depois do que nós...
jornada, já faz 10 anos que faço isso,
O que você acha? Qual é a sua perspectiva? EU
Não quero mais ficar sozinha. É
uma vida muito atrelada a ganhar um
miséria.
Certo, mas e a vida que tivemos?
conseguiu ter ao iniciar um negócio,
Venda, criação de empresas e negócios
Valeu a pena?
Valeu a pena.
Vale a pena.
Vale a pena. E continuo acreditando nisso.
Estou no início da minha jornada. Agora
Estou vivendo o melhor momento da minha vida, no meu
32 anos, porque já aprendi o processo.
. Agora posso fazer voos mais longos,
Você sabe? Qual será meu próximo passo?
Na verdade, quero aprender, é para
para iniciar um negócio agora de 50, 100
milhões. Puxa, mas por quê, cara?
Não sei. Eu quero fazer isso, entende?
Eu quero, eu quero ter isso, isso
experiência. É... é uma loucura. É um
loucura. E o engraçado é que, veja bem, se
não porque ela me provocou
No início, a princípio eu comecei a
insistir porque ele disse: "Irmão, ele
Vou testar o Ariane para ver se funciona.
"Mas a estrada é tão tortuosa, tão
tortuoso, não sei se essa palavra existe,
tortuoso, tão complexo, que se não
Se não fosse por ela, eu teria desistido.
Você se lembra? Eu até chorei no
banheiro, antigo. Dizer algo como: "Caramba, o quê?"
O que estou fazendo?
É muita pressão, não é?
Ficar sentada assim, chorando, e para ela...
Sente-se comigo e converse, tudo vai ficar bem.
. Você já começou, já começou do zero. Ir,
Continue, continue. Você se lembra?
O que era? cerca de 4 anos depois
Depois de ter configurado, já estava ganhando.
dinheiro. Nós éramos,
Já tínhamos passado por isso, eu já tinha superado.
que eu ganhava por mês em um emprego fixo ou
como empreiteiro, mas mesmo assim eu
A pressão era imensa, porque
Os desafios continuam aumentando e
aparecendo. Houve um tempo
onde tínhamos 12 funcionários. Tive
dificuldade em ensinar aqueles
funcionários para realizar o trabalho. Não
Eu confiei neles. Ele não sabia como administrar a situação.
Eu não sabia como lidar com pessoas como eu.
publicar. Eu me sentia mal por ser chefe.
Você se lembra disso, Ariane? Conte isso
. Ele pensa que
pessoas mais velhas e você com medo de
para chamar a atenção deles.
Meu Deus. Eu estava com medo de ligar, de
para atrair a atenção de pessoas mais velhas
que eu. Naquela época ele não estava contratando ninguém.
mais velho do que eu. Ninguém. Eu não vou perder,
Olha só essa ideia maluca para evitar perder
autoridade. Então, e você me diz, e
Eu ouço o cara dizendo: "Não, é só que..."
Eu sou, eu nasci para ser um desenvolvedor.
"Eu também. Quantas vezes eu já..."
Você já ouviu alguém dizer: "Eu só sei programar e..."
Nem sei por que estou fazendo isso.
"Esse?" Não, fale aqui, caso contrário, pense.
Olhe para lá, olhe para lá, olhe para lá,
Olhe ali para os seguidores.
Olhar,
Eles estão de olho nos seus seguidores.
Então diga isso a eles lá. Você não acha?
Com frequência, as pessoas?
Sim. E tipo, o que está acontecendo?
Você acha que não é capaz de
Fazer com que algo dê certo e, de repente, dá.
Ah, mas hoje eu tenho filhos. Ah, mas eu
Sempre tive. Meu primeiro filho foi.
Onde está Rebecca?
VERDADEIRO. Primeiro filho de Rebecca. Sagrado
.
Então veio Rainane.
Irmão, essa moça aqui, velho, ela
Ela nasceu em uma época de muitas coisas.
pressão, devido a tanto estresse, que ela está
tremendo.
Incrível.
Observe o tamanho da aranha. Tenho 32 anos.
anos, velho. Bom, tudo bem, não é?
Três anos depois disso, ela nasceu.
Chegou mais um. E então veio o outro. Por
que? Porque nós, nós sempre
Sonhávamos em ter quatro filhos.
E agora minha esposa está grávida de
sala.
Eu não queria isso.
Faz parte, faz parte da vida. Então
Venha cá, Rebecca, venha conhecer
meus seguidores. Raine,
Eles estão ali do outro lado, veja.
Olha, a um passo daqui, olha. Lá,
Cardigã. 11 anos de idade. Raine oito e Kevin.
Kevin está chegando. Onde é o mais
Jovem por enquanto? Venha, venha depressa.
Vamos lá, o vídeo vai ser longo.
Venham aqui, vocês três. É só isso?
Olá a todos. Cada uma dessas crianças
Representava uma vida difícil.
Infelizmente, sacrifiquei o bem.
parte de sua infância porque ele não era
presente e graças a Deus minha esposa
Estava lá. Mas minha esposa tinha,
obrigado. Minha esposa teve que se sacrificar,
Por um lado, sua carreira e essa parte era
Muito difícil. É melhor que ela fale.
para ajudar a manter as coisas em pé,
porque o caminho que eu estava seguindo era muito
Estressante, eu não estava em casa. Sim,
Alguém precisa se sacrificar por
Para sermos capazes de alcançar isso, principalmente nós.
que tivéssemos filhos, para que pudéssemos
para sustentar a família, porque Kelvin
Eu trabalhava lá cerca de 15 horas por dia.
Não é brincadeira, não há presença alguma dentro.
lar.
Ele fumou quatro maços de cigarros.
por dia, irmão. Eu coloquei assim, veja
E bum, bum, bum. Mas o cigarro
Não tem nada a ver com nada. É
Porque eu sou um patife.
É verdade. OK. É porque eu sou um
canalha. Mas o ponto principal
É simplesmente estressante. É um caminho
Estressante, sabe?
Exceto quando você não sabe como lidar com
Esse caminho estressante se torna ainda mais...
mais estressante. Porque, imagine, eu
Eu não tinha habilidades, eu já tinha
muitas pessoas, mas centralizou tudo em
meu. Em vez de terceirizar, eu contratei
para a pessoa,
Delegar, certo? Para delegar, eu trouxe o
pessoa para me ajudar e eu fiz o que eles queriam
trabalho. Um caminho, um caminho até
Aprendi a lidar com isso. Mas isso é
que eu explico para eles lá na escola.
do desenvolvedor empreendedor. Existe
a maneira correta de fazer isso e
desenvolver essas habilidades.
Da mesma forma que existe para você,
desenvolvedores que estão visualizando isto
vídeo, a possibilidade de parar
Planejar e iniciar um negócio. Tudo que não é
Sabe, você vai aprender isso ao longo do caminho. Isto
Você aprenderá ao longo do caminho. Não existe
Nada que te ensine de antemão. O que você
Isso pode ajudar e faz sentido que alguém...
uma pessoa que já percorreu o caminho, ou
Pessoas que já viajaram por lá, você
instruir a tomar certas ações e
atitudes para que você não caia na
ciclo em que me envolvi. Fui sozinho,
amigo. Fui sozinho. Eu não tinha nenhum investimento.
Eu não tinha nada. Quando eu saí do meu
Na empresa, recebi cerca de 40.000 de
compensação. Cerca de 40, 50 mil, certo?
Acho que eram cerca de 45.000.
45.000. Minha esposa gastou metade
Comprar um guarda-roupa por quase 15.000.
Ah, que mentira. Eu acho que sim
Naquela época eram 7.000, certo?
Foi caro. Então, uau, foi...
caro. Interessante, não é? 7.000. Sim. Isso mesmo.
que fomos percorrer esse caminho para
É uma loucura, sabe? E eu aprendi, meu amigo.
Como é vendido? Não havia saída.
Para vender, então como ele vendeu?
Entrei no Google Maps e pesquisei.
empresas que poderiam comprar meu
sistema e puf, ligou. E eu recebi um
Muitos "nãos", muitos "nãos".
Mas, mesmo assim, persisti. Ah, como você...
consegue? Perdi muito dinheiro porque
Ele contratou pessoas que não conhecia.
eles conseguem e basicamente só
Eles estavam trabalhando, eles estavam trabalhando, entre aspas.
Não? Mas eles estavam fazendo alguma coisa lá, mas o
O erro foi meu porque eu não sabia
para lhes dizer o que eles tinham que fazer,
Entendeu? Então veja, veja como
É uma jornada de aprendizado, sabe? E
Caramba, Kelvin, mas cara, como?
Você conseguiu não desistir? Isso é tudo. Ele
O segredo é não desistir. Não. Se você disser
Então, veja bem, eu não vou desistir, a questão é...
Vai funcionar. Olha, deixa eu
Mostre-lhes algo. Que maravilha. Acreditar
tanto no empreendedorismo. Que
O que você está fazendo aí, Rebecca?
Espere, deixe-me tirar o microfone.
Para os meus seguidores. O que você está
fazendo?
Pulseiras. Pulseiras para quê?
Eu já os vendo na escola. Quanto
Você já vendeu algum?
100 reais. Em quantas semanas? UM
e mais ou menos meio.
Olhem lá, pessoal, olhem. É isso que
acreditar. Vocês também vão vender pulseiras?
Sim. E você? Eles já estão à venda?
A propósito, são desenhos? Garoto, isso
mesmo. Criança média...
Exatamente. Exatamente. Então, pessoal,
Eu os encorajo desde a infância a
empreender. Rebecca, por exemplo,
Ela encontrou um parceiro. Você conseguiu um?
Parceira, Rebeca? Sim, ela, eu, papai, não.
Eu a compreendo. Você sabe por quê?
Espere, vou te filmar bem de perto. Ir
. Espere. Calma, pessoal, está tudo bem por aqui.
Já está ao vivo. Certo, vou sentar aqui.
. Olha, olha, olha. Vamos lá, vamos embora
Entrevistar minha filha. Conte aqui.
Olhem ali para os meus seguidores.
Vou vender...
Faça uma turnê também. E nossa, posso te contar?
Pode.
O nome dela é Beatriz.
Não, você não pode dizer nomes. Meu Deus! Ir,
Ligue para ela.
Então, queríamos vender coisas no
escola, coisas da escola, porque
As meninas da minha turma queriam um
muitas coisas, como canetas
ponta fina. Então, correto. Então
Uma menininha disse que queria um mini
caderno. Então entrou no dele
cabeça que todos na escola queriam
Um mini caderno. E o que você fez?
Então, né? Vamos ver. Vamos ver
Ele está seguindo os passos do pai, não é? Você
.
Então eu fui lá e disse a ele, eu disse que
Não. Então ela disse: nós vamos
comprar. Então eu disse: "Então eu vou..."
entreviste as pessoas daqui.
a escola para ver se eles farão isso."
Olhe para lá, vá. Oh. Então
Ela disse: "Então entreviste-os."
Então eu fui lá. Então oito
As pessoas disseram que era inútil.
nada, e duas ou três pessoas disseram isso.
Sim, funcionou. E então ela foi embora e eu
Eu disse: "Oito pessoas disseram não,
que era inútil." Então
Ela disse que ia comprar tudo.
maneiras de vendê-lo. E o que você vai fazer?
O que fazer com seus parceiros agora? Não sei.
Você já sabe, eu já expliquei para você. Saber
que o pai passou por momentos muito difíceis por causa de
Seus parceiros, certo?
É necessário haver alinhamento. O
A sociedade precisa estar alinhada.
Sim, eu não sei.
Voltando ao assunto, pessoal. Entendeu?
Então, quer dizer, o que eu, o que eu
Estou te dizendo, Ariane, se você... Ah, não,
Ariane, não, agora não. O que é isso?
acontece? Não há problema nenhum nisso.
seguir uma carreira como
programador. Amigo, eu tenho um grande amigo.
da alma que criou o intraempreendedorismo
na sua empresa. Hoje se tornou, estes
dias atrás ele fez uma postagem, ele
Eles os chamaram de VIPs. Ele tem 32 anos, assim como
Eu, Fernando Cardoso. Amigo, se você for
Assistindo ao vídeo, eu te amo. E é um
Um dia maravilhoso, mas o dia
que ele viajou não é diferente de
meu. Porque ele fez
intraempreendedorismo em sua empresa, em
uma empresa gigantesca. E eu embarquei
Montar minha própria empresa, mas a
energia gasta no trabalho e como
Você lida com as coisas da mesma maneira. ?
Você sabe por quê? Porque deixe-me ver.
Olhe aqui. Eu vou vencer.
Olhem só isso, pessoal.
Deixe-me ver se está visível aqui no vídeo.
. Deixe-me mostrar aqui. O que é
E aí, cara?
Eles têm, eles têm muito dinheiro, né? Acreditar
que eles estão roubando isso.
Pai, eu vou, eu vou vender tantos
Vou ganhar dinheiro para mim mesma com as pulseiras.
Eu vou, eu vou vender muitas pulseiras,
Dinheiro para mim.
Aquilo é. Eles já têm essa mentalidade.
droga. Eles já têm essa mentalidade.
Porque, afinal, qual é o ponto principal, o
parte principal do empreendimento,
amigo? Trata-se de aprimorar sua comunicação.
Trata-se de evoluir sua percepção de valor.
O objetivo do negócio é evoluir o seu
Habilidades de vendas, é uma questão de evolução, é
Para entender, digamos, é preciso focar no
O resultado, sabe? Essa é a principal.
ver. Por exemplo, se minha empresa
Isso termina hoje, e eu digo, olha, eu não quero mais.
Posso prosseguir, posso seguir qualquer caminho.
Qualquer carreira que eu quiser, literalmente.
É isso que eu quero. O que eu quiser, isto é,
Preciso evoluir em outras áreas.
coisas, mas eu posso, por exemplo, pegar
um cargo de diretor, eu posso retornar para
Posso ser um desenvolvedor se eu quiser, eu tenho isso.
opção. Eu tenho a opção de, caramba,
vender bananas, vender doces no
semáforo, porque eu evoluí em vendas.
Eu aprimorei minha maneira de falar,
Eu desenvolvi essa habilidade, eu, eu
Desenvolvi a capacidade de
convicção, eu desenvolvi o
Autoridade, você entende? E eles são
habilidades, sabe? São habilidades.
Esse é o ponto crucial da questão.
Ser empreendedor não significa apenas ser um
empresário, ele está longe disso. ?
Você entende? E para quem é isto?
no caminho para se tornar um empreendedor, para ter
Seu próprio negócio? Amigo, é isso mesmo,
Não sei como explicar, ele é um amigo, ele é...
a vontade de criar, de fazer acontecer
Entende? É tipo, eu quero
Levar as coisas do zero ao um. Quero
Dizer: "Droga, fui eu." Quero dizer
Então, veja bem, fui eu quem fez isso. É
Ego, não sei. Sei que isso me deixa satisfeito.
Dizer que fui eu quem conseguiu construir
isto aqui e ganhe dinheiro com o quê?
Eu construí. Essa capacidade de dizer que
Fui eu quem o construiu, veio de
programação, ser empreendedor, algo
Entendeu, vindo do criador? Qual era o
a fase mais difícil de nossas vidas, em
Qual a sua opinião? O
A etapa mais difícil, eu acho, foi a
Início da empresa.
O começo é difícil, não é?
Acho que o começo é a parte mais difícil.
Por que foi difícil?
Falta de dinheiro. Você não estava lá.
presente. E o dinheiro?
E dinheiro, gente. Então,
amigo. Olha, olha só isso aqui. ?
Alguém da sua família me apoiou? Não,
Você me apoiou
também? Não, meus pais me apoiaram?
Não.
E a estrada, pessoal, é solitária, não é?
Você sabe? Ele é solitário, 100% solitário.
Então, o que estou perguntando é: qual deles?
É esta a mensagem que quero transmitir a eles?
Passei por todas essas adversidades e
Eu consegui alcançar o que queria, não consegui?
Entendeu? até perder muito dinheiro
Com isso. Mas, mas a questão é que
Ainda tenho alguns bons anos pela frente.
à frente para fazer tudo do jeito certo
Correto novamente. Só você que
Você está lá, ele sabe que você consegue fazer isso.
também.
Você vai ter alguns, você vai ter
algumas imposições em sua cabeça, que
São elas: "Ah, mas eu já sou casado, mas
"Eu tenho filhos." "Ah, mas a segurança de
"Minha família." Olha, eu não vou te contar.
que será um caminho fácil. Mas eu vou
para dizer se você está disposto a
Passe por isso, vai ficar tudo bem, entendeu?
Não vai funcionar em dois meses, não vai funcionar.
Vai funcionar em três meses, mas em um
ano, a partir de um ano funcionará,
Porque tudo o que você faz, você faz muito, com
Consistência, você acaba ficando bom nisso, não é?
Entendeu? E você vai aprender a tocar o
jogo. É disso que se trata. É disso que se trata.
. E enquanto eu ia, enquanto eu viajava por toda parte
Este é o meu percurso profissional; Eu desenvolvi um
método. Eu desenvolvi, não, é até...
É um pecado dizer isso. Aprendi um método,
Porque, meu amigo, nós não criamos nada, certo?
VERDADEIRO? Nós simplesmente copiamos e transformamos.
que é validação. No início de
Não validei meu negócio. Hum, quer dizer
Eu até confirmei, mas nem sabia disso.
Eu estava fazendo isso. Ah, e no começo
do meu negócio, eu não prestava muita atenção.
Preste atenção em algumas coisas que você deveria
ter feito, como, por exemplo,
aprender com alguém que já
A jornada foi concluída. Eu fiquei
muito fechado dentro da empresa. E para
Pronto, agora criei a Escola de Desenvolvimento.
Empreendedor para pessoas como eu, que
Eles eram como eu no passado, e isso
Eles querem fazer alguma coisa, mas não sabem como.
Fazer isso, que é ter a ideia, é colocá-la em prática.
No papel, coloque no papel, calcule o
Qual é o preço dessa ideia? Quanto vai custar?
Faça isso e veja se vai dar lucro. Ei, design
Um projeto de validação rápida.
Como você valida essa ideia em dois ou três passos?
semanas para testar seu público, para saber
se essa ideia realmente resolver um problema
problema, porque você já sabe quanto
Para receber o pagamento, você sabe de tudo, até mesmo sabe
Quanto renderá?
E se você validar como executar,
Ficou lindo.
Como executar isso na prática, sabe?
Você conhece um caminho mais estabelecido, não é um
maneira fácil. Não é um caminho fácil.
Mas é um caminho possível. Mas eu falei
Não muito, entende? É um bom caminho,
É o caminho que te levará para fora,
É possível.
depender de alguém,
uma florzinha ali.
E é aí que você pode usar essas habilidades.
para iniciar seu próprio negócio
negócios ou intraempreendedorismo dentro da sua empresa.
Porque para percorrer esse caminho, você precisará
tendo que desenvolver o primeiro
capacidade de imaginar. Você já tem, certo?
VERDADEIRO? Então, sua imaginação,
Você precisará desenvolver sua habilidade.
da comunicação, da fala, você, você
Posicionamento, sua autoridade, ?
Entendeu? Você precisará desenvolver o
Habilidades de vendas, habilidades de gestão, ?
Entendeu?
Se sim, qual é a palavra? sobre o quê?
Continue fazendo isso dia após dia, sempre.
O mesmo se aplica a um plano: seja persistente.
Você sabe? Então, a escola de
É para isso que serve o empreendedorismo.
E hoje, mas hoje não é dia de escola.
Do empreendedor, hoje trago para vocês isto.
um olhar mais atento à minha família para
que eles veem o outro lado de
empreendedorismo. O caminho é difícil,
O caminho está cheio de espinhos, mas
no fim da estrada, no fim de
Ainda não cheguei ao fim da estrada.
Estou a caminho, já estou num ambiente de
Rosas, sabe? Vou participar de outra agora.
Estou me candidatando novamente porque vou participar de outra.
dia, você entende? É isso aí, pessoal.
Este é o vídeo de hoje. Vídeo de
Domingo. E o que vai ter lá hoje?
Colar.
Massa com molho de linguiça. É
salsicha.
É salsicha.
Nossa, olha só a cor desse molho!
pessoas. Jesus. Obrigado a todos. UM
Um abraço de domingo para todos vocês.